КнубіСофт
Навчання 1 місяць.

Онбордінг мітинг 11.07.2022.
Задача для 11.07.2022
Створити собі завдання якого ти не знаєш і направити леоніду.

Шилдт повний справочник по джаві.

Завдання:
По домашньому проекту, про який казав Олексій на зустрічі: Телеграм бот (можливо додаток або веб сайт в майбутньому) аналог upwork для надання/отримання юридичних послуг в Україні (поки лише Україна). Гловна ідея створити незалежний майданчик де будуть замовники(клієнти) та надавачі послуг з різних регіонів. І замовник зможе вибирати виконавця з огляду на його регіон надання послуг, вартість, рейтинг, статус, кількість відгуків та ін характеристики. Надавачами послуг можуть бути як окремі фрілансери(юристи) так і великі компанії. Сервіс бере процент з оплати за виконану роботу (так само як це робить upwork).Для надавачів послуг буде можливість отримати додаткових клієнтів та щоб послуги були гарантовано оплачені (аналог майлстону в апворкі, коли частина оплати заморожується після виконання певної частини роботи). На початковому єтапі можно втілити в телеграм бот для отримання (оплати) консультацій, швидкого реагування та пошуку юриста(адвоката) на термінові запити клієнтів типу (дтп, обшук, затримання). Головна фіча спробувати реалізувати оплату в телеграмі на початку за консультації або виїд до клієнта. В перспективі можно зробити повноцінний веб інтерфейс та(або) додаток під мобільні девайси. Бекенд тг бота(додатка) можна реалізувати на джаві в рамках навчання.
ПС: Якщо без лонгріду то Телеграм канал для пошуку юриста(адвоката) в Україні з бекендом на джаві :))))

Мітінг 13.07.2022
Завдання попрацювати з дебагом. Читати книжку.

Мітінг 15.07.2022
Завдання читаєм книжку, працюєм з завданнями.

Не нужны:
аплеты (вообще не нужно)
побитовые операции
AWT (чисто общее понимание)
Swing  (чисто общее понимание)
JavaFX   (чисто общее понимание)
NIO ( чисто общее понимание и что можно сделать больше)
Сервлеты (не нужно сейчас)
Java Beans
Многопоточка ( базовое название классов и какие
что делают, но без глубокого разбирательства )

Мітінг 18.07.2022



